や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
时光流逝
已经是十一月下旬
发生了很多事情的二学期
还剩一个月也要结束了
千鹤的恋情
早上好 爽子
小千
吓了一跳吗 吓了一跳吗
吓着了
我还是第一次体验到这么友好的早安问候
每天都要做的哦
真的？
当然是真了
小千 今天很高兴嘛
是吗 今天不是很冷吗
我想马上就到正月了
马上？
马上就到了
现在才十一月...
早上好 风早
早上好
今天很冷啊
是运动毛衣
什么事情那么高兴啊？
新...新鲜 自从春天以来
果然看的出来？
我头发翘了
真...真的啊
没看出来吗？
什么嘛 早知道我就说是这样的发型了
风早
过来这边吧 有好东西
好东西？
先走了
头发睡乱了...很可爱啊
这是？
新发售的小仓汁
是盒装果汁百年一见的异种啊
我喜欢被大家围绕着的那个快乐的风早
说起来 以前我想的是
「被大家围起来 真厉害」
「想变得跟风早一样啊」
脸很红啊
时光流逝 我的感情也一步一步地在前进
糟糕
越来越烦人了
男朋友？
是
那个大学生？
早上 中午 晚上
「在做什么？」
「跟谁在一起？」
「现在来见面吧」
「为什么不马上回我？」
「为什么不过来？」
「跟别的男生在一起吗？」
早上起来 上学 跟同学一起上课啊
然后晚上睡觉
确实是...
我说啊 小矢
为什么跟这样的男人交往？
搭讪...？
谁知道他就这点度量呢
一开始的时候还摆出一副心胸宽大的大人样子
之前是觉得跟女生交往真是麻烦
现在觉得是男生麻烦
是这样吗？
不 这种情况下还有很多问题吧
被爱得让人害怕啊
恋爱烦恼是有苦自己知啊
龙
今天晚上我过去 你在的吧
让我打游戏 接着上次的进度
没问题
啊 还是玩对战？
绝对不要
小千和真田同学之间的气氛真是自然
我对千鹤一条心
真好 像他们那样登对的人真不多呢
小千是怎么想的呢 是不是喜欢真田同学呢
大叔 辛苦了
是小千啊
真冷啊
寒假我再来店里帮忙吧
那可真是帮大忙了
小千可是我们的看板娘啊
哪里的话
那么 我上去了
不过 要是小千真是我家的女儿就好了
要做得到我也想做呢
哎 要睡了？
你太迟了
什么啊 都说会来的了
等等 全灭了
这狮子...
那是合成兽
我想起来了 千鹤的梦话
我才不会说梦话呢
哎 那个 那只狮子 合成兽
说起来
龙你有没有想要的东西？
500円以内
新的手套
都说了500円以内
除了捶背券以外
好了 什么都可以 谢谢
我还没说要送呢
谢谢
回去了
说起来 正月...
算了 没事
没事
晚安
什么啊 其实是为了那个啊
喂喂
老爸在洗澡
下周？
得告诉她啊 是吧
爽子 小矢 今天陪我去买东西
买东西？
我不行
为什么？
要跟男朋友见面
「想尽快跟你见面」
先走了
那个 我有空
是吗 真好
买什么？
龙的生日礼物 快到了
真好 真好
因为我很有义气的嘛
放开我
冷静点 丈
她总是向我投以热情的视线
那是你放出的吧
而且连名字都不知道
我说 你相信命运吗
看 我们俩命运的足迹逼近了吧
我也喜欢你啊
你是谁？
站起来 站起来 站起来
站起来啊 丈
去年送了什么？
没什么钱 所以送了捶背券
捶背券？
那家伙当场就用完了
一口气捶了3小时
好好地给真田同学的身体按摩了吧
今年预算500円
棒球笨蛋
太适合了
就算新的手套买不起
手套袋子的话...
帮我拿一下
够
我自己都吓一跳
今年就稍微豪一下吧
是爱啊
真是买得痛快啊
真好呢 小千
超短裙？
我想偶尔改变下形象也不错
拉面 拉面 拉面 拉拉拉拉面
好...好想问啊
问了没关系吧
不能问吧
不过 觉得现在问了也没关系
那个 小千
小千有喜欢的人吗？
问了！
什么啊 突然问这个 有啊
虽然一直是单相思
一...一直...
我的单恋已经很有历史了
那就是...那就是...
青梅竹马的
果然是
不过 只是被他当成是妹妹
没那回事
为什么？
我认为是
没事的 不用介意
我知道他现在只是没注意到而已
所以 我会成长为一个好女人的
长大以后就会明白了
果然 问出来就好
第一次看到小千露出这样的表情
不过 总是见不到面还是有点寂寞
他住在札幌 也没办法
之前的盂兰盆会没有回来 都一年没见到了
不过 正月的话一定会回来的
好好看看吧 已经是高中生的我
有点混乱了 要不要开门见山地问清楚呢
什么？
小千喜欢的人是真田同学没错吧？
爽子 难道你说的是龙？
不是 不是
龙是兄弟一样重要的人
或者说 真的成为姐姐和弟弟就好了
姐姐和..弟弟？
我喜欢的是 龙的哥哥
真难为情
请问...
真田同学知道吗？
龙？ 怎么可能不知道呢
是这样啊 知道的啊
什么？
没什么 没什么的
二垒！
喊出来 真田
是
你们也喊出来
再来！
还没回去啊
跟田中他们安慰丈
他还是那么无鲁莽啊
所以 为了鼓励丈想做点什么
下周末有空吗？
下周？
我下周不行
有什么事
什么事 该怎么说呢
哥哥要回来
这个如何？
看上去很冷啊
这衣服不鼓起劲的话穿不上去呢
我已经是干劲十足了
你看 我长着这么一双美腿呢
小千在闪光着
少女情怀啊
能跟喜欢的人见面很高兴吧
龙 早上好
早上...好
早上好
风早 觉得这样的打扮怎样？
什么？ 冬装？
是 超短裙
这个要多少钱？
我看 一万五千...好贵!
现在没钱啊
明明想在正月穿的
正月？
不是可以拿到压岁钱吗？
那就太晚了
只能在除夕和元旦穿
阿彻不在的话...
原来叫阿彻啊
我什么都没说
没说吧
没说...吧
一大早在吵什么啊
小矢
我知道了
被甩了？
是我甩了他
真是有够糟糕
看见的都知道
把我真正的心情说出来 说要分手就...
对不起 对不起
我只有绫音你啊
一起生活吧 绫音
不行 这个人完全没有听我的话
果然不是喜欢 这人太烦了
还以为你恩恩爱爱地去见面呢
都发展成那样怎么可能呢
什么安慰的话都说不出来
不过 我自己也是
一开始并不是希望有这样的结局的
小矢
什么啊 简直就像是我被甩了的反应
这里也有一个被甩的同命人
失恋的同伴
别把我跟你相提并论
虽然恋爱中甩人和被甩很正常
还是很让人难过呢
都说了 是我甩他的
不用逞强了
很难过吧 矢野很难过吧
龙
还没对吉田说啊
果然是很难开口啊
翔太的话 会说吗？
我？
会说的
接下来会怎样发展
决定的不是我 是对方
嗯 我就知道翔太会这样
也是啊 让什么都不知道的千鹤突然遇到哥哥的话
那可是最差劲的戏剧性发展啊
不过 很难说出来
正月？ 超短裙？
不错啊 不错
是吗 蕾丝花边的怎样？
不 买个合适的吧
哎 不合适吗？
少女的话题
小千喜欢的男人是什么样的人呢
我们也去看可以吗
真是的 很难为情的嘛
小千看上去很高兴的
在小矢失落的时候 我居然自顾自地快过高兴
不 我没关系的
对不起 小矢 打起精神来
对了 来我家玩好好地安慰下小矢吧
好好
星期五来过夜
爽子也来吧
过夜？ 我也去？
大家一起玩对战游戏
游戏？
千鹤 是我
进来了
我说可以才进来啊
要是正在换衣服怎么办
这话一字不改还给你啊
什么事 你很久没过来了吧
给
不吃吗？
我说啊
很危险
什么？
没什么
千鹤 其实...
回...回去
哎
没什么 你回去就是了
不过 我还有话...
回去
该怎么做呢
至今为止的我 跟别人交往已经是尽全力了
没有关注恋爱方面的事情
虽然没想过 恋爱肯定也跟交朋友一样难懂
我现在之所以明白这些 肯定是因为喜欢上了风早
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
满溢的笑容
不曾褪色
下一回
梦想